เคที่ ให้ตายเถอะ
มาเร็ว อยู่ใกล้ๆ ฉัน
ชอน ฉันต้องไปไชน่าทาวน์
แม่ฉัน…
พระเจ้า
เคที่ เราต้องไปแล้ว
พระเจ้าช่วย
ระวัง
ชอนๆ
อะไรวะเนี่ย
อะไรน่ะ
- นี่มันอะไร
- ฉันไม่รู้
หมอบลง
- พระเจ้าช่วย
- ชอน เดี๋ยวก่อน
ช่วยด้วย เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ไม่นะ
ชอนๆ ไปทางนี้
มาเร็วๆ
รอด้วย รอผมด้วย
ระวัง
อะไร…
นั่นห้องแล็บของพิมใช่ไหม
เกิดอะไรขึ้น
มาเร็ว เราต้องไปแล้ว
ไปเร็ว ไปๆๆ
ไปๆๆ
เข้าประตูนี้ ไปเร็ว
(ทางออก)
แม่
- แม่ ไม่นะ
- เคที่ อย่า
เฮ้ย ระวัง
เรากำลังอพยพคนในพื้นที่ ไปเร็วๆ
- ไป เราต้องไปแล้ว
- ไม่
ไม่เหลืออะไรแล้ว มาเร็ว
แย่แล้ว
- ระวัง
- ซอมบี้เต็มไปหมด
ชอน
เดี๋ยว ได้ไง… นายต่อสู้ได้เหรอ
ลงต่ำอีก
ใครกันล่ะนั่น
นั่น…
พ่อฉันเอง
หา อะไรเนี่ย ได้เหรอ
ชางชี มากับพ่อ
- เราต้องพาคนหนีก่อน
- ไม่ต้อง พวกเขาไม่สำคัญ
ไม่ พ่อ
ไอ้เด็กใจอ่อนเอ๊ย
จำสิ่งที่แม่สอนไว้ให้ดี
ไม่
พ่อ
ชอน ชอน
- พวกมันตามมาแล้ว ไปเร็ว
- ทุกคนขึ้นเครื่อง
วิ่ง
แล้ว… จะเอายังไงต่อ
เอาชีวิตรอด
(ห้าปีต่อมา)
ขอต้อนรับสู่คลื่นซอมบี้โลกแตก
นี่คือเพลง ไลท์ส โดยวงเจอร์นีย์
ขับร้องโดยคู่หูตัวจี๊ด ชอนและเคที่
"เมื่อแสงสว่างสาดส่องลงในเมือง"
ร้องพร้อมกัน
"และแดดอ่อนฉายฉาบไปทั่วอ่าว"
ซานฟรานซิสโก
"ฉันอยากอยู่ตรงนี้ในเมืองของฉัน"
เอาละ เดธดีลเลอร์ ตอบนะ
เจอร์นีย์มีนักร้องห้าคน ใครเจ๋งสุด
คำตอบที่ถูกคือ สตีฟ แพร์รี่
ไม่รู้ได้ไงเนี่ย
"มันช่างเศร้า"
"ที่ในเช้านี้"
"ฉันอยู่บนถนนโดยไม่มีเธอ"
แย่แล้ว
"ไร้ความอบอุ่นจากเธอ"
- พวกโจร หกนาฬิกา
- พวกสโครลล์
คงคิดจะขโมยวัวเรา
ทุกคนพร้อมไหม
ลงไป
"เมื่อแสงสาดส่องลงในเมือง"
นายนี่โคตรโหดโคตรอันตราย
"และแดดอ่อนฉายฉาบไปทั่วอ่าว"
"ฉันอยากอยู่ตรงนั้นในเมืองของฉัน…"
โอเค
พวกเราโคตรโหด
(เมืองในทะเล
ด่านตรวจนิวออร์ลีนส์)
สวัสดี เรามาเช็กอิน
- มีบรรณาการไหม
- มีวัว เพียบเลย
- ใช่เลย วัวเพียบ
- น่าจะใช้ได้
ล้อเล่นรึเปล่า น่าจะใช้ได้เนี่ยนะ
นายกินเบอร์เกอร์ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
- ใช่ไหม ฉันก็ว่างั้น
- ใจเย็น ฉันไม่ใช่คนตัดสิน
ถ้าอยากเข้าเมืองในทะเล
ก็ต้องผ่านหัวหน้าเรา
คนพวกนี้ก็อยากเข้าเมืองเหรอ
มันเป็นไม่กี่ที่ที่ปลอดภัย คนก็ต้องอยากเข้าสิ
แต่ของฝากเราเจ๋งกว่าเพื่อน
ใครบ้างจะไม่ชอบสเต๊ก
- พวกมังสวิรัติ
- ก็จริงแฮะ
- โทษที พี่ใหญ่
- ไม่มีปัญหา เพื่อน
- ซอมบี้
- เอาแล้วไง
ไอ้ซอมบี้
สงบสติก่อน เพื่อน
โอเค
- มือเรืองแสง อย่างเท่
- ขอบคุณ
ฉันก็ชอบกำไลนั่น สวยดี
ถ้าได้เห็นมันออกโรงจะรักเลย
เฮ้ยๆ
ทุกคนฟังทางนี้
ท่านบารอน มาถึงแล้ว
ดูนี่สิทุกคน
มีฮีโร่มาเยี่ยมเราด้วย ทำนิสัยแบบฮีโร่
ส่งเสียงดังและสร้างปัญหา
บารอน เห็นคนที่ใส่กำไลไหม
หมอนั่นเอาวัวมา พวกเขามีเนื้อ
ฉันไม่มีสิทธิ์โหวต แต่ถ้ามี…
ฉันเลือกพวกเขา
นายเหรอที่เอาวัวมา
ใช่ ท่านบารอน
เราแค่ต้องการที่หลบภัยในยามยาก
ฉันเคยได้ยินเรื่องนาย
ฮีโร่ที่ท่องไปตามถนน
ปกป้องพวกพ้องด้วยวงแหวนวิเศษ
- ใช่ นั่นแหละเรา
- ฉันเกลียดพวกฮีโร่
ชอบซ่อนจุดประสงค์อันตราย
ไว้เบื้องหลังพลังและหน้ากากโง่ๆ
- ไม่ใช่นาย
- เราไม่อยากมีปัญหา
ให้เราถูพื้นหรืออะไรก็ได้
หรือถ้าให้ป้องกันที่นี่ พวกเราก็พอมีฝีมือ
นายมีเนื้อ นายช่วยปกป้อง
- เราจะให้นายอยู่
- เยี่ยม
ถ้านายสาบานจะรักษาความสงบที่ฉันฟูมฟักมา
เราสัญญา
- เราด้วย
- ใช่
ถ้างั้นก็ ออกเรือ
เมืองในทะเล
ถ้างั้น… เรื่องเตียงชั้นบน
นายอยากได้ใช่ไหม
อยากแค่ไหน
ต้องสู้กันไหม หรือ…
เพราะฉันก็อยากได้เหมือนกัน
ฉันติดหนี้นาย เพื่อน
ไม่ได้นอนเตียงมานานแล้ว
แปลกดีที่อยู่ในคุก
กลับรู้สึกปลอดภัยกว่าข้างนอก
ใช่ นี่ดีมากเลย
ซีโม่ พระเจ้า นั่นซีโม่
ซีโม่
ทุกคน ซีโม่มา
- ซีโม่
- ทุกคน เงียบก่อน
- เงียบก่อน ขอร้อง
- ซีโม่
- ซีโม่ ผมรักคุณ
เรากำลังจะออกสู่ทะเลที่กว้างใหญ่
ล่องไปจากแผ่นดินแห่งความตายนี้
จงใช้เวลานี้เพื่อซึมซับมัน
นี่คือเมืองในทะเล
พวกคุณมาถึงแล้ว
ที่นี่ พวกคุณจะพบความสงบและสบาย
จะได้อิ่มเอมกับผลไม้แห่งดินแดนยูโทเปีย
ดูพวกคุณสิ
ผมมองเห็นการเดินทางไกล
สลักอยู่บนใบหน้าของทุกคน
ความลำบากที่ทุกคนฝ่าฟันมา
พวกคุณต้องเสียสละมากมาย
เรามารำลึกถึงคนที่เราเสียไป
คนที่เราอยากให้มาร่วมกับเรา
พวกเขายังอยู่กับเรา
ถึงจะไม่ได้อยู่ที่นี่
เราจะไม่ลืมพวกเขา
ไม่ว่าเราจะเดินทางไปไกลแค่ไหน
เราจะเชิดชูพวกเขา
ระหว่างที่หลบภัยอยู่กลางห้วงสมุทร
และตอนนี้…
เราจะดำดิ่ง
เปิดช่องน้ำ เดินเครื่องดำน้ำ
เช็กแท็งก์ข้างเรือ
ถังบัลลาสต์อยู่ที่ 50 เปอร์เซ็นต์ 60 70…
- แค่นี้พอไหม
- ขออีกได้เหรอ
- ได้เท่าที่ต้องการเลย
- จริงดิ
นี่มันเหลือเชื่อจริงๆ
ให้ตายเหอะ อร่อยเวอร์
นี่จะแบ่งไหม หรือไง
อยู่แล้ว เอาไปเลย
อยากกินเท่าไหร่ บอกได้เลย
เพราะเดินทางมาห้าปี
หรือยังไงก็ไม่รู้
แต่อาหารนี่อร่อยเป็นบ้า
- เห็นด้วย
- นี่เพื่อน
นายไม่หิวเหรอ สเต๊กอร่อยนะ
ไม่ต้องห่วงเขา เขากินอย่างอื่นน่ะ
- เต้าหู้เหรอ
- ใช่ ไม่ก็… เลือด
ฉันไม่กินเลือดแล้ว
โอเค
งั้นฉันเถิบมานี่ดีกว่า
- ทำให้ฉันเป็นอมตะ
- ไม่
แล้วพวกเธอสองคนนี่ยังไง
ใคร เราเหรอ
- เราเป็นเพื่อนกัน
- ไม่ใช่ๆ
- แค่เพื่อน
- แค่เพื่อน ไม่มีทางเป็นอื่น
เข้าใจละ
ดีแล้ว
โอเค
ใครมีเกลือบ้าง
ไม่ต้องละ เจอแล้ว หลังหูนาย
- ว่าแล้วต้องเล่นกล
- อย่างฮา
- ใช่ไหม
- ฉันชอบหมอนี่
- โชว์ของบ้างสิ
- อเล็กซี
อะไรล่ะ มีของจะอายทำไม โชว์เลย
อเล็กซี
นั่นมันอะไร
นี่คือเครื่องส่งสัญญาณขนาดจิ๋ว
ที่จะช่วยกู้โลกน่ะ
งั้นเหรอ
มันโดนย่อส่วนด้วยอนุภาคพิม
เคยได้ยินไหม
- เคย
- เคย เรารู้จัก
ถ้าเราเอามันไปอวกาศได้
มันจะส่งสัญญาณไปโนว่าคอร์ป
พวกเขาเป็นเผ่าเอเลี่ยนที่มีเทคโนโลยี
ที่จะช่วยโลกได้
แต่เราไม่ได้จะไปอวกาศ รู้ใช่ไหม
มันมียานอวกาศอยู่ที่นิวแอสการ์ด
เราจะไปที่นั่น
โอเค
งั้นก็โชคดีละกัน
ขอบใจ จอห์น
รสนุ่ม
ฉันเกลียดเสียงนี่
ผนังนี่สร้างมาเพื่อหยุดสิ่งมีชีวิตที่ทรงพลังที่สุด
ให้มันส่งเสียงไปเถอะน่า
แล้วถ้าตัวบอสมันโผล่มาล่ะ
เราพาพวกฮีโร่มาเพื่อการนั้น
นายคอนชูเป็นแวมไพร์ก็หนึ่งแล้ว
ฉันว่ากลุ่มนั้นมีอะไรแปลกๆ
- อย่าพูดแบบนั้น
- อะไร แวมไพร์เหรอ
- หรือคอนชู หรือเลือด
- พวกเขาพยายามช่วยโลก
ด้วยเครื่องส่งเวทมนตร์ฉบับจิ๋วน่ะเหรอ
ฉันรู้ แต่พวกเขามีความหวัง
มันทำให้พวกเขาเลิกหลบซ่อน
ลึกๆ ฉันอิจฉานะ
พวกมันคิดว่าตัวเองปลอดภัย
ไม่มีใครปลอดภัยทั้งนั้น
อะไรน่ะ
นั่นอะไร…
วันด้า
ราชินีแห่งความตายสนใจเธอแล้ว
ไม่ มันก็แค่…
แค่ความฝัน
ใช่ไหม
ภูเขาน้ำแข็ง
ภูเขาน้ำแข็งๆ
ฟังดูไม่ดีเลย
เกิดอะไรขึ้น
ทุกคนโอเคไหม
นี่มันอะไร
อนุญาตให้ดีดตัวนักโทษ
ดีดตัวนักโทษเหรอ
เขาหิว และเราเรียนรู้ว่า
ทางเดียวที่จะหยุดคือให้อาหารเขา
- ไม่นะ
- นั่นล่ะความลับของเรา
ไม่ต้องห่วง เราจะจดจำนายในฐานะฮีโร่
นั่นแหละที่สำคัญ ถูกไหม
- ดีดตัวพวกเขา
- อะไรนะ
กลั้นหายใจ
เขาส่งพวกนั้นให้ซอมบี้กิน
- ว่าแล้ว ซีโม่มันชั่ว
- ภูเขาน้ำแข็งยังดีกว่า
- แล้วเราจะโดนไหม
- ทุกคนใจเย็น นิ่งไว้
- ไม่เป็นไร
- อย่าร้องไห้ให้พวกเขา
พวกเขาสัญญาจะปกป้องเมืองเรา
ฉันแค่ให้โอกาสนั้นกับพวกเขา
ให้พวกฮีโร่เป็นอาหารสัตว์ร้าย
- เราจะดูเฉยๆ แบบนี้เหรอ
- เราต้องช่วยพวกเขา
และดูนั่น
ฮีโร่อีกกลุ่มสั่นกระดิ่งแล้ว
พวกเขาก็กำลังจะปกป้องเรา
พวกหน่อเนื้อ
เชื่อฉัน พวกเราทุกคนปลอดภัย
เนมอร์
เปิดห้องขังฮัลค์ เดี๋ยวนี้
ยิงมันเลย
ทุกคน ช่วยเหลือตัวเอง
ไปที่พ็อดหลบหนี
ไม่
ทุกคน ไปที่พ็อดหลบหนี
- ไป
- ยกเว้นเธอ…
เธอควรเจอแบบนี้แหละ
- ป๊ะป๋า คุ้มกันด้วย
- ลูกทำได้ ลูกสาวพ่อ
ตาย ตาย ตาย
เราต้องไปจากที่นี่
ทุกคน ไปเร็ว
ไปเร็วๆ
ไปๆ
เราต้องเอาเครื่องส่งไปแอสการ์ด
ต้องไปให้ได้
เราไปแน่
- ล็อกประตู
- ได้เลย
เอาละ เปิดหน่อย
ทุกคน ไปเร็วๆ
เร็วเข้า
(เปิดพ็อดช่วยชีวิต)
เร็วเข้าๆ
เปิดสิ เร็วๆ
(ขัดข้อง)
บ้าเอ๊ย ต้องเปิดด้วยมือแล้วละ
ฉันจะฆ่าแก
ริค
เดนีส
นี่ๆ
- ถอยไป
- ทำไมพ็อดถึงใช้ไม่ได้
- ต้องรีเซ็ตระบบด้วยมือ
- ที่ไหน
- ห้องควบคุม
- มาสิวะ
เข้ามาเลย
ถอยไปๆ
ถอยไปซะ ไอ้…
ไม่นะ
เฮ้ย อยากได้นี่เหรอ
มาเอาสิ
นั่นมัน… แหวะเป็นบ้า
โคตรโหด
เข้าไปเร็ว พวกโง่
เดี๋ยว เยเลน่าอยู่ไหน
ไปกันได้เลย
เกรงว่าฉันคงต้องจมไปกับเรือ
เยเลน่า มานี่เดี๋ยวนี้
ลูกคือลูกสาวพ่อ พ่อรู้ลูกทำได้
เยเลน่า มานี่เร็วเข้า
ไม่มีเวลาแล้ว ป๊ะป๋า
ไม่ๆ ไม่นะ
พ่อรู้ลูกทำได้
ไม่เป็นไร นี่เป็นการตายที่ดี
ไม่ ลูกคือนักสู้
เราควรอยู่ด้วยกัน เราจะช่วยโลกด้วยกัน
ลูกไม่ควรทำแบบนี้คนเดียว เยเลน่า
เยเลน่า
ก็เหมือนที่พ่อชอบพูด
ให้เกียรติหนูด้วยทุกลมหายใจที่เหลือ
ไม่ เยเลน่า อย่าใช้คำพูดพ่อกับพ่อนะ
ลูกไม่มีสิทธิ์พูดแบบนั้นกับพ่อ เยเลน่า
รักนะ ป๊ะป๋า
ไม่ อย่าทิ้งพ่อไป
เยเลน่า ไม่
รินให้ตัวเอง
รินให้เพื่อนๆ
ที่เหลือของฉัน
เยเลน่า
ให้ไปไหน
พาเราไปนิวแอสการ์ด
Doowiseplayfree